# BreakToMake

## Описание

**BreakToMake** — это дипломный проект, цель которого — автоматизация тестирования веб-приложений с 
использованием CI/CD, где мы тестируем функциональность сайта, включая позитивные и негативные сценарии для UI и API, 
с акцентом на интеграцию TestNG и Selenium для UI тестирования и RestAssured для API тестов.


В проекте рассматриваются различные аспекты тестирования, включая:

- Сравнение **Manual** и **Automation** тестирования.
- Покрытие негативных сценариев **UI** и **API** тестами.
- Основы производительного тестирования с использованием **Postman**.
- **End-to-end** тестирование с интеграцией **UI** и **API**.


## Стек технологий

- **Язык**: Java
- **Инструменты**: Git, GitHub Actions, Postman, Selenium, TestNG
- **IDE**: IntelliJ IDEA


## Запуск проекта

### Клонируйте репозиторий:
  git clone https://github.com/dema28/BreakToMake.git

### Перейдите в директорию проекта:
	cd BreakToMake

### Настройте окружение:

	Установите зависимости:
	Для Java:
	mvn install

### Запустите тесты:

	Для Java (TestNG):
	mvn test

## Для CI/CD запустится автоматически при каждом push через GitHub Actions.

### CI/CD
	В проекте используется GitHub Actions для автоматического тестирования. 
	Каждый push или pull request запускает следующие действия:

### Проверка кода с использованием линтеров.
	Запуск тестов (JUnit, TestNG).
	Развертывание на тестовом сервере (если необходимо).

### Тестирование
    В проекте есть два типа тестирования:
	UI тесты с использованием Selenium.
	API тесты с использованием Postman.

- Для добавления новых тестов создавайте соответствующие классы в папке `tests`.

## Структура репозитория


    BreakToMake
    ├── .allure                 # Конфигурации и настройки для Allure Reports
    ├── .github                 # Файлы конфигурации для интеграции с GitHub (CI/CD workflows)
    ├── allure-results          # Результаты тестов для генерации Allure отчетов
    ├── logs                    # Логи выполнения тестов и процессов
    │   ├── cl_logs             # Логи, связанные с CI/CD
    │   └── test_logs           # Логи, специфичные для тестов
    ├── manual_testing          # Документы и результаты ручного тестирования
    ├── bug_reports             # Отчеты об обнаруженных багах
    ├── supporting_documents    # Вспомогательные документы (требования, спецификации и т.д.)
    ├── test_cases              # Описание тестовых случаев
    ├── user_stories            # Описание пользовательских историй
    ├── reports                 # Общая директория для всех отчетов
    │   ├── allure_reports      # Отчеты, сгенерированные с помощью Allure
    │   ├── performance_reports # Отчеты о производительности
    │   └── postman_reports     # Отчеты, сгенерированные Postman
    ├── src                     # Исходный код проекта
    │   ├── main                # Основной код приложения
    │   ├── postman             # Коллекции и окружения Postman
    │   └── test                # Тестовый код
    ├── target                  # Скомпилированные артефакты и результаты сборки
    ├── .gitignore              # Файл, указывающий, какие файлы и директории игнорировать Git
    ├── BreakToMake.png         # Логотип или изображение, связанное с проектом
    ├── LICENSE.txt             # Лицензия проекта
    ├── pom.xml                 # Файл конфигурации для Maven (если проект использует Maven)
    ├── README.md               # Описание проекта (этот файл)
    ├── run_postman_tests.bat   # Скрипт для запуска тестов Postman
    └── sync.ffs.db             # Файл синхронизации, используемый программой FreeFileSync


## Как внести вклад
	Форкните репозиторий.
	Создайте новую ветку для вашего изменения.
	Осуществите изменения и протестируйте их.
	Создайте pull request с подробным описанием изменений.
    Создайте Pull Request с подробным описанием изменений и ссылками на созданные issues.

## Лицензия
	Этот проект лицензирован под MIT License - см. файл LICENSE для подробностей.

## Контакты
	Если у вас есть вопросы, обращайтесь по email: dema28ster@gmail.com