## TC_MMV_MODUL_020 — Отображение главной страницы при разных разрешениях экрана

### Description / Описание
    Проверяется адаптивность дизайна и отсутствие визуальных сбоев.

### Preconditions / Предусловия
    Доступ к веб-приложению.
    Браузер установлен и поддерживает режим изменения размеров окна 
    (или использовать эмулятор).

### Test Steps / Шаги тестирования
    1. Открыть браузер и перейти на главную страницу веб-приложения.
    2. Изменить размер окна браузера на разрешение 1920x1080
    3. Изменить размер окна браузера на разрешение 1366x768
    4. Изменить размер окна браузера на разрешение 360x640

### Expected Result / Ожидаемый результат
    1. Главная страница загрузилась без ошибок
    2. Главная страница корректно отобразилась, все элементы видны и не искажены
    3. Главная страница корректно отображается, адаптивный дизайн работает, элементы страницы перестраиваются.
    4. Главная страница корректно отображается, адаптивная верстка под мобильное устройство без потери функционала и визуальной структуры.

### Actual Result / Фактический результат
    1. Главная страница загрузилась без ошибок
    2. Главная страница корректно отобразилась, все элементы видны и не искажены
    3. Главная страница корректно отображается, адаптивный дизайн работает, элементы страницы перестраиваются.
    4. Главная страница корректно отображается, адаптивная верстка под мобильное устройство без потери функционала и визуальной структуры.

### Severity / Серьезность
    Medium

### Priority / Приоритет
    Medium

### Version / Версия
    Google Chrome: version 134.0.6998.166 (Official Build) (64-bit)

### Test
    Manual