## TC_MMV_MODUL_029 — Проверка граничных значений поля "Zpráva"

### Description / Описание
    При вводе минимального и максимального количества символов в поле "Zpráva" система должна корректно обрабатывать данные.

### Preconditions / Предусловия
    Пользователь находится на странице формы обратной связи.(https://modultest1.framer.website/kontakty). Известны допустимые пределы количества символов в поле "Zpráva" (минимум 10, максимум 500).

### Test Steps / Шаги тестирования
    1. Ввести минимально допустимое количество символов в поле "Zpráva" (10 символов)
    2. Ввести корректный email
    3. Ввести корректное "Křestní jméno"
    4. Нажать на кнопку "Odeslat"
    5. Ввести максимально допустимое количество символов (500 символов)
    6. Нажать на кнопку "Odeslat"

### Expected Result / Ожидаемый результат
    1. Поле принимает 10 символов без ошибок.
    2. Email принят без ошибок.
    3. Введенные данные отображаются в поле "Křestní jméno"
    4. Форма отправляется успешно (при условии корректного email и "Křestní jméno").
    5. Поле принимает 500 символов без ошибок.
    6. Форма отправляется успешно

### Actual Result / Фактический результат
    1. Поле принимает 10 символов без ошибок.
    2. Email принят без ошибок.
    3. Введенные данные отображаются в поле "Křestní jméno"
    4. Форма отправляется успешно (при условии корректного email и "Křestní jméno").
    5. Поле принимает 500 символов без ошибок.
    6. Форма отправляется успешно

### Severity / Серьезность
    Medium

### Priority / Приоритет
    Medium

### Version / Версия
    Google Chrome: version 134.0.6998.166 (Official Build) (64-bit)

### Test
    Manual